好，名称为“重庆天之歌钢琴学校”，宣传标语用“用艺术完美你的人生”


天子之歌钢琴学校招生简章

随着物质生活水平的提高，人们已不再满足于丰衣足食的岁月，怎样创造一个精彩纷呈的世界，让人们的精神生活也富裕起来，已成为当今社会的一个流行课题。为了响应国家倡导素质教育的号召，造就更多艺术人才，重庆市守合同重信用企业、九龙坡区优秀私营企业、区信用促进会理事单位――重庆天子之歌钢琴有限公司经过谨密的考察和筹备，在社会各界人士的大力支持下，创办了重庆天子之歌钢琴学校。

天子之歌钢琴学校――艺术家的摇篮，即是孩子学艺的乐园，也是成人修身养性之殿堂，为孩子和成人开启了艺术之门。学校以环境幽静、学风浓郁、设施先进、师资优良的九龙坡区众多学校为音乐教育基地，配备优质的钢琴（荷耳尼），配备优良的教师、陪练队伍，为孩子学习专业知识创造了最佳条件。天子之歌在搞好培训的同时，也积极开展对外文化艺术交流。先后主办和协办了理查德・克莱德曼、孔祥东、韩冰、王海波等国内外钢琴大师重庆音乐会，取得了广泛的社会影响。

公司自创办以来，共培训学生8000余名，艺术类考级过关率达98%以上，其中200余人获区市级以上音乐比赛大奖，430余人考上了艺术院校。之后又在田家炳中学、铝城中小学、白一中、白二小、玉清寺小学、谢家湾小学、79中、田坝小学、天宝学校等建立了13个钢琴教学基地。在天子之歌学琴，免除了家长陪练之苦，一切问题在学校可得到妥善解决；免除了盲目购琴所造成的一些遗留问题；在天子之歌学琴，学习学艺两不误，让孩子拥有更全面的知识。

天子之歌总公司：杨家坪直港大道天鹅花园22号

专业设置
1。钢琴 2。古筝 3。声乐

收费标准
初级（1300元/期）
中级（1500元/期）
高级（1800元/期）

天子之歌钢琴有限公司成立于1997年12月，总部设在九龙坡区直港大道，主要从事音乐艺术教育和乐器销售。2003年被授予重庆市九龙坡区“诚信企业协会理事单位”，连续5年被重庆市及九龙坡区授予“守合同重信用”企业，2006年荣获“中国企业诚信经营示范单位“称号。

叶浩：毕业于四川音乐学院，现任重庆天子之歌钢琴有限公司，天子之歌钢琴学校董事长兼总经理、青年钢琴教育家，中国经济诚信人物、重庆优秀企业家、九龙坡区信用促进会理事。从教13余年，教学经验丰富，曾和著名钢琴家刘诗昆、孔祥东、韩冰等同台演出或交流过，培养出58名学生考取高等音乐院校，其中两人考上中央音乐学院，20余名获省市级以上大奖；“天子之歌”钢琴教学法主创人。
潘超：毕业于四川音乐学院，现任重庆天子之歌钢琴有限公司副总经理，青年钢琴教育家。从教12年，教学经验丰富，和叶浩共同培养出58名学生考取高等音乐院校，其中两人考上中央音乐学院，20余名获省市级以上大奖；“天子之歌”钢琴教学法主创人之一。
曾诗涵：毕业于西南大学，现任重庆天子之歌钢琴有限公司荷尔尼钢琴分公司经理，优秀钢琴老师，多次参加市区音乐大赛获得名次，教学态度好、要求严格、注重基础训练和能力培养。
罗霞：毕业于西南大学，天子之歌钢琴有限公司荷尔尼分公司和天子之歌钢琴分校铝城小学分校专职钢琴教师，曾在中央音乐学院周广仁教授钢琴班进修过，教学经验丰富、方法独特易懂，所教学生考级过关率100%。
孔鼎尧：毕业于西南大学，五岁学琴，十三岁通过全国钢琴奖十级。曾师从重庆师大周玲玲教授、川音李明珠教授、川音钢琴系主任郑大昕教授、俄罗斯著名钢琴家维拉教授，接受过严格规范的钢琴教育。基本功扎实，能演奏贝多芬、肖邦、柴可夫斯基及中外钢琴名曲。2003-2004年担任重庆新年音乐会伴奏。2005年担任全国首届教师合唱节重庆代表团钢琴伴奏，获银奖。担任重庆天子之歌钢琴有限公司专职钢琴教师。重庆工人合唱团兼职伴奏。
邱洪云：毕业于四川音乐学院，从教16年，优秀钢琴教师，担任重庆天子之歌钢琴有限公司潼南分公司经理。培养的学生38人考上音乐院校。
姚琦：毕业于四川音乐学院，从教16年，优秀钢琴教师，担任重庆天子之歌钢琴有限公司南岸分公司经理。重庆著名作家，作品多次获奖。
段仲：毕业于西南大学，天子之歌钢琴有限公司渝北分公司经理。优秀钢琴教师，曾获重庆市级音乐比赛三等奖。
廖丽华：毕业于重庆文理学院，天子之歌学校专职教师，曾在中央音乐学院周广仁教授钢琴班进修过。教学方法好、态度和蔼，深得家长和学生好评。
王淑芳：西南大学在职研究生，天子之歌钢琴学校实验一小分校专职钢琴教师。
注：其他教师请咨询各分公司（学校）经理（校长）。