好，名称为“重庆天之歌钢琴学校”，宣传标语用“用艺术完美你的人生”


天子之歌钢琴学校招生简章

随着物质生活水平的提高，人们已不再满足于丰衣足食的岁月，怎样创造一个精彩纷呈的世界，让人们的精神生活也富裕起来，已成为当今社会的一个流行课题。为了响应国家倡导素质教育的号召，造就更多艺术人才，重庆市守合同重信用企业、九龙坡区优秀私营企业、区信用促进会理事单位――重庆天子之歌钢琴有限公司经过谨密的考察和筹备，在社会各界人士的大力支持下，创办了重庆天子之歌钢琴学校。

天子之歌钢琴学校――艺术家的摇篮，即是孩子学艺的乐园，也是成人修身养性之殿堂，为孩子和成人开启了艺术之门。学校以环境幽静、学风浓郁、设施先进、师资优良的九龙坡区众多学校为音乐教育基地，配备优质的钢琴（荷耳尼），配备优良的教师、陪练队伍，为孩子学习专业知识创造了最佳条件。天子之歌在搞好培训的同时，也积极开展对外文化艺术交流。先后主办和协办了理查德・克莱德曼、孔祥东、韩冰、王海波等国内外钢琴大师重庆音乐会，取得了广泛的社会影响。

公司自创办以来，共培训学生8000余名，艺术类考级过关率达98%以上，其中200余人获区市级以上音乐比赛大奖，430余人考上了艺术院校。之后又在田家炳中学、铝城中小学、白一中、白二小、玉清寺小学、谢家湾小学、79中、田坝小学、天宝学校等建立了13个钢琴教学基地。在天子之歌学琴，免除了家长陪练之苦，一切问题在学校可得到妥善解决；免除了盲目购琴所造成的一些遗留问题；在天子之歌学琴，学习学艺两不误，让孩子拥有更全面的知识。

天子之歌总公司：杨家坪直港大道天鹅花园22号

专业设置
1。钢琴 2。古筝 3。声乐

收费标准
初级（1300元/期）
中级（1500元/期）
高级（1800元/期）

天子之歌钢琴有限公司成立于1997年12月，总部设在九龙坡区直港大道，主要从事音乐艺术教育和乐器销售。2003年被授予重庆市九龙坡区“诚信企业协会理事单位”，连续5年被重庆市及九龙坡区授予“守合同重信用”企业，2006年荣获“中国企业诚信经营示范单位“称号。